Aqui, à esquerda podemos ver…
À direita, podemos ver o …
… o decaptador.
Está tudo seguro.|Perfeitamente seguro.
Emo...
Emo?
Cuidado!
Você se machucou?
Acho que não... e você?
Estou bem.
Levante-se, Emo,|não é seguro ficarmos aqui.
Vamos lá.
E agora?
Você verá...|Você verá.
Emo.|Por Aqui.
Siga-me!
Rápido, Emo.
Você não está prestando atenção!
Eu só quero atender o...|...telefone
Emo, olhe...|...quero dizer - ouça
Você tem que aprender a ouvir.
Isto não é um jogo qualquer.
Você... quero dizer... nós|poderíamos facilmente morrer aqui.
Ouça.|Ouça o som das máquinas.
Ouça seu respirar
Você não se cansa disso?
Cansar?!?
A máquina é como as|engrenagens de um relógio.
Um movimento fora de lugar e...
...você é reduzido a pó.
Mas isso não -
Pó, Emo!|É isso que você quer? Pó?
Emo, é esse seu propósito na vida?
Pó!
Emo, feche os seus olhos.
Por quê?|- Agora!
Ótimo.
O que você vê do seu lado esquerdo, Emo?
Nada.|- Mesmo?
Nada mesmo.
E à sua direita,|O que você vê à sua direita, Emo?
A mesma coisa Proog,|exatamente a mesma coisa...
Nada!
Ótimo.
Ouça Proog!|Consegue ouvir isso?
Podemos ir ali?
Lá?|Não é seguro,  Emo.
Mas...|- Confie em mim, não é.
Bem, e se Eu...
Não.
Mas...
NÃO!
Mais alguma pergunta, Emo?
Não.
Emo?
Emo, Por quê...
Emo...
...por quê você não consegue ver|a beleza deste lugar?
A forma como ele funciona.
Como ele é perfeito.
Não, Proog, |Eu não vejo!
Eu não vejo porquê|não tem nada aqui.
E porquê eu confiaria a minha vida|a algo que nem está aqui?
Consegue responder?
Responda!
Proog...
Você é doente, cara!
Fique longe de mim.
Não!! Emo! É uma armadilha!
É uma armadilha!
À sua esquerda você pode ver...|Os jardins suspensos da Babilônia!
Que tal isso como uma armadilha?
Não, Emo.
À sua direita, você pode ver...|adivinhe só!
O colosso de Rhodes!
Não!
O colosso de Rhodes e|está aqui só para você, Proog.
Está aqui!
Estou dizendo,|Emo...
...está.