Vľavo, vľavo vidíme ...
Vpravo vidíme...
...trhačov hláv.
Všetko je bezpečné.|dokonale bezpečné.
Emo?
Pozor!
Si zranený?
Som v poriadku...|a ty?
Som Ok.
Vstávaj.|Emo, nie je to tu bezpečné.
Poďme.
Čo je ďalej?
Hneď uvidíš!
Emo.|Tadiaľto.
Nasleduj ma!
Rýchlo, Emo.
Nedávaš pozor!
Chcel som len dvihnúť...|...telefón.
Emo, pozri,|počúvaj.
Musíš sa naučiť počúvať.
Toto nie je nejaká hra.
Ty, my, tu môžme ľahko zomrieť.
Počúvaj,|počúvaj zvuky toho stroja.
Počúvaj svoj dych.
Nie si z toho niekedy už unavený?
Unavený?!?
Emo, stroj funguje ako hodinky.
Jeden krok mimo ...
...a si rozdrtený na kašu.
Ale nie je to -
Kašu, Emo!|Je to to čo chceš? Kaša?
Emo, tvoj cieľ života?
Kaša.
Emo, zavri oči.
Prečo?|- Už!
Dobre.
Čo vidíš po svojej ľavici, Emo?
Nič.|- Naozaj?
Vôbec nič.
A po tvojej pravici,|čo vidíš po svojej pravici, Emo?
To isté Proog, presne to isté...
Nič!
Počúvaj Proog! Počuješ to!
Ideme tam?
Tam? |To nie je bezpečné.
Ale...|- Dôveruj mi, nie je.
Možno by som mohol...
Nie.
NIE!
Nejaké ďalšie otázky, Emo?
Nie.
Emo?
Emo, prečo...
Emo...
...prečo nevidíš|aké je to tu krásne?
Spôsob akým to funguje.
Aké dokonalé to je.
Nie, Proog, nevidím.
Nevidím, pretože tu nič nie je.
A prečo by som mal zveriť môj|život niečomu čo nie je?
Môžeš mi to povedať?
Odpovedz.
Proog...
Ty si chorí.
Drž sa odomňa ďalej.
Nie! Emo! Je to pasca!
Je to pasca.
Po svojej ľavici vidíš|Babylonské visuté záhrady!
Aká je to pasca?
Nie, Emo.
Po svojej pravici vidíš...|...hádaj čo...
...Rodský kolos!
Nie!
Rodský kolos|a je tu len pre teba Proog.
Je to tam...
Hovoril som ti,|Emo...
...je to.