Til venstre ser vi ...
Til højre ser vi...
...hovedsnerlene.
Alt er trygt.|helt trygt.
Emo?
Pas på!
Er du kommet noget til?
Det tror jeg ikke -|dig?
Jeg er okay.
Op med dig Emo, det er ikke sikkert her.
Kom så.
Hvad så nu?
Du får se!
Emo.|Du får se.
Følg mig!
Skynd dig Emo.
Du er ikke opmærksom!
Jeg vil bare tage -|- telefonen.
Emo se,|jeg mener hør.
Du bliver nødt til at lære at lytte.
Det her er ikke en leg.
Du - vi - kunne let dø her
Lyt|til maskinens lyde.
Lyt til dit åndedrag.
Bliver du aldrig træt af dette?
Træt?!
Emo, maskinen er som urværk
En forkert bevægelse og -
- du bliver kværnet til mos.
Men er det ikke -
Mos, Emo!|Er det hvad du ønsker? Mos?
Emo, hvad vil du med dit liv?
Mos!
Emo, luk øjnene.
Hvorfor?|- Nu!
Godt.
Hvad ser du til venstre?
Intet.|- Virkelig?
Nej, slet ingenting.
Og til højre,|hvad ser du til højre?
Det samme Proog, præcis det samme -
- Intet!
Hør Proog! Kan du høre det!
Kan vi gå derind?
Derinde? |Det er ikke sikkert.
Men...|- Stol på mig, det er det ikke.
Måske kunne jeg -
Nej.
NEJ!
Andre spørgsmål Emo?
Nej.
Emo?
Emo, hvorfor -
- Emo -
- hvorfor ser du ikke|skønheden i det?
Måden det fungerer på.
hvor fuldendt det er?
Nej Proog, Det ser jeg ikke -
- fordi der er ikke noget at se.
Og hvorfor skulle jeg risikere mit liv |for noget som ikke findes?
Kan du sige mig det?
Svar mig!.
Proog...
Du er syg, mand!
Hold dig væk
Nej! Emo! Det er en fælde!
Det er en fælde
Til venstre kan du se |de hængende haver i Babylon!
Det var noget af en fælde.
Nej Emo.
Til højre kan du se -|- Gæt en gang -
- kolossen på Rhodos!
Nej!
Kolossen på Rhodos|specielt for dig, Proog.
Den er der...
Jeg siger dig Emo -
- Den er.