O Projecto Laranja, Filme Aberto|apresenta
Elefantes Sonham
À esquerda podemos ver...
À direita podemos ver o...
...o decapitador.
É tudo seguro.|Muito seguro.
Emo?
Cuidado!
Aleijaste-te?
Acho que não...|Tu?
Eu estou bem.
Levanta-te, Emo.|Não é seguro, aqui.
Anda.
Onde vamos?
Já vais ver!
Emo.|Por aqui.
Segue-me!
Despacha-te Emo.
Não estás a tomar atenção!
Só quero, atender...|...o telefone.
Emo, olha,|Quer dizer, escuta.
Tens de aprender a escutar.
Isto não é um jogo.
Tu... nós, podemos facilmente morrer aqui.
Escuta,|os sons da máquina.
Escuta a tua respiração.
Não te fartas disto?
Farto?!?
Emo, a máquina é como um relógio
Qualquer movimento em falso e...
...viras pó.
Mas não é...
Pó, Emo!|É isso que tu queres, pó?
É esse o teu objectivo na vida?
Pó?!?
Emo, fecha os olhos.
Porquê?|- Agora!
Bem.
O que vês à tua esquerda Emo?
Nada.|- Nada?
Nada de nada...
E à tua direita,|o que vês à tua direita Emo?
O mesmo Proog, exactamente o mesmo...
Nada!
Escuta Proog! Ouves isto!
Podemos ir ali?
Ali? |Não é seguro.
Mas...|- Confia em mim, não é seguro.
Mas talvez eu pudesse...
Não.
NÃO!
Mais alguma pergunta Emo?
Não.
Emo?
Emo, porquê...
Emo...
...porque não vês|a beleza disto tudo?
Como funciona.
Como é perfeito.
Não, Proog, não vejo.
Não vejo porque não existe.
E porque devo confiar a minha vida|a algo que não existe?
Podes-me dizer porquê?
Responde!
Proog...
Estás doente!
Fica bem longe de mim.
Não! Emo! É uma armadilha!
É uma armadilha
À tua esquerda podes ver|os jardins da Babilónia!
Que tal isto como armadilha?
Não, Emo.
À tua direita podes ver...|...adivinha...
...o Colosso de Rhodes!
Não!
O Colosso de Rhodes|e está aqui só para ti Proog.
Está sim...
Estou-te a dizer,|Emo...
...está.