Po lewej możemy...
Po lewej możemy zobaczyć...
...użynacze głów.
Tu jest bezpiecznie.|całkiem bezpiecznie.
Emo?
Uważaj!
Jesteś ranny?
Raczej nie...|a ty?
W porządku.
Wstawaj.|Emo, tutaj nie jest bezpiecznie.
Idziemy.
Co dalej?
Przekonasz się!
Emo.|Tędy.
Za mną!
Szybciej Emo.
Nie uważasz!
Chciałem tylko odebrać te...|...telefon.
Emo, spójrz,|znaczy posłuchaj.
Musisz nauczyć się słuchać.
To nie jest gra.
Możesz, znaczy możemy tu zginąć.
Wsłuchaj się,|wsłuchaj się w głosy maszyny.
Wsłuchaj się w swój oddech.
Nigdy nie masz dość?
Dość?!?
Ta maszyna jest jak... jak zegarek
Lecz jeden nieostrożny ruch i...
...i po tobie, jesteś trupem.
Ale czy nie -
Trup, Emo!|Czy tym chcesz się stać? Trupem?
To twój cel w życiu?
Trup.
Emo, zamknij oczy.
Czemu?|- Natychmiast!
Dobrze.
Emo, co widzisz po lewej?
Nic.|- Na pewno?
Nic, zupełnie nic.
A co po prawej,|co widzisz po prawej Emo?
To samo Proog, dokładnie to samo...
Nic!
Proog, posłuchaj! Słyszysz to!
Możemy tu wejść?
Tam? |Tam jest niebezpiecznie.
Ale...|- Zaufaj mi, nie jest.
Może mógłbym...
Nie.
NIE!
Jeszcze jakieś pytania Emo?
Nie.
Emo?
Dlaczego Emo...
Emo...
...dlaczego nie widzisz|piękna tego miejsca?
Tego jak działa.
Jakie jest idealne.
Nie, Proog, nie widzę.
Nie widzę tego, bo tu nic nie ma.
I czemu miałbym powierzyć moje|życie czemuś, czego tutaj nie ma?
Możesz mi to powiedzieć?
Odpowiedz.
Proog...
Jesteś chory, człowieku.
Trzymaj się ode mnie z daleka.
Nie! Emo! To pułapka!
To pułapka
Po lewej możesz zobaczyć|wiszące ogrody Babilonu!
Czy to też miałoby być pułapką?
Nie, Emo.
Po prawej możesz zobaczyć...|...zgadnij...
...kolos rodyjski!
Nie!
Kolos rodyjski|i jest tu specjalnie dla ciebie Proog.
On jest tu...
Mówię ci,|Emo...
...on jest.