Na levi lahko vidimo...
Na desni lahko vidimo...
...glavo-reznice.
Vse je varno.|Èisto varno.
Emo?
Pazi!
Ali si pokodovan?
Mislim da ne...|ti?
Jaz sem Ok.
Vstani.|Emo, tukaj ni varno.
Pojdiva.
Kaj pa sedaj?
Bo videl!
Emo.|Sem.
Sledi mi!
Hitreje Emo.
Nisi dovolj pozoren!
Samo oglasiti sem se hotel...|...na telefon.
Emo, poglej,|hocem reèi posluaj.
Nauèiti se mora posluati.
To ni samo igra.
Ti, midva, lahko umreva tukaj.
Posluaj.|Prisluhni zvoku stroja.
Prisluhni svojemu dihanju.
Ali se nikoli ne navelièa tega?
Navelièam?!?
Stroj je kot urin mehanizem.
En napaèen korak...
...in te zmelje v prah.
Ampak ali ni -
Prah, Emo!|Ali je to, kar si eli, prah?
Tvoj ivljenski cilj?
Prah.
Emo, zapri oèi.
Zakaj?|- Zdaj!
Dobro.
Kaj vidi na levi Emo?
Niè.|- Res?
Èisto niè.
In na desni,|kaj vidi na desni Emo?
Isto Proog, spet isto...
Niè!
Posluaj Proog! Ali slii!
Ali greva sem?
Tja?|Ni varno.
Ampak...|- Zaupaj mi, ni varno.
Mogoèe bi lahko...
Ne.
NE!
Bi rad e kaj dodal Emo?
Ne.
Emo?
Emo, Zakaj...
Emo...
...zakaj ne vidi|lepote tega prostora?
Kako deluje.
Kako perfektno je.
Ne, Proog, ne vidim.
Ne vidim, ker ni niè tam.
In zakaj bi zaupal svoje|ivljenje neèemu, èesar sploh ni?
Ali mi lahko pove?
Odgovori mi.
Proog...
Ti si nor.
Pojdi stran od mene.
Ne! Emo! To je past!
To je past.
Na levi lahko vidi|babilonske viseèe vrtove!
Kakna past je to?
Ne, Emo.
Na desni lahko vidi...|...poglej to...
...Kolos z Rodosa.
Ne!
Kolos z Rodosa. In je|tukaj samo zate Proog.
Tukaj je...
Pravim ti,|Emo...
...res je.