משמאלנו אנו יכולים לראות...
ומימיננו אפשר לראות את...
...את מפצחי הראשים.
הכול בטוח.| בטוח לגמרי.
אמו?
הזהר!
נפגעת?
לא נראה לי...|ואתה?
אני בסדר.
קום.|אמו, זה לא בטוח כאן.
בוא נלך.
מה עכשיו?
אתה תראה!
אמו.|מכאן.
בוא אחרי!
מהר אמו.
אתה לא מקשיב!
אני רק רוצה לענות...|...לטלפון.
אמו,תראה|אני מתכוון תקשיב.
אתה חייב ללמוד להקשיב.
זה לא איזהשהו משחק
אתה, אני מתכוון אנחנו, יכולים למות פה בקלות.
תקשיב,|לקולות של המכונות.
תקשיב לנשימה שלך.
כל זה אף פעם לא נמאס אלייך?
נמאס?!?
המכונה היא מערכת מדויקת.
תזוזה אחת שלא במקום...
...ואתה הופך לרסק
אבל זה לא-
רסק אמו!|האם זה מה שאתה רוצה?
אמו? המטרה בחיים שלך?
רסק?!
אמו, סגור את עיינך.
למה?|עכשיו!
יופי.
מה אתה רואה משמאלך אמו?
כלום.|-באמת?
לא כלום.
ומימינך..|מה אתה רואה מימינך אמו?
,אותו דבר פרוג בדיוק אותו דבר...
כלום!
תקשיב פרוג? האם אתה שומע את זה?
האם אנחנו יכולים ללכת לפה?
שם?|זה לא בטוח אמו.
אבל...|-סמוך עלי זה לא.
אבל אולי אני אוכל לל..
לא.
לא!
יש עוד שאלות אמו?
לא.
אמו?
אמו,למה...
אמו...
...למה אתה לא יכול לראות|את היופי של המקום הזה
איך שהוא עובד.
עד כמה שהוא מושלם.
לא
אני לא רואה כי אין שם שום דבר.
ולמה שחיי יהיו נתונים לדבר שלא קיים?
אתה יכול לענות לי על זה?
ענה לי.
פרוג...
אתה אדם חולה.
תתרחק ממני!
לא! אמו! זו מלכודת!
זו מלכודת
משמאלך אתה יכול לראות את|הגינות התלויות של בבל.
איך זה בשביל מלכודת?
לא, אמו.
ומימינך אפשר לראות...|נחש מה?
...את פסלו העצום של רודוס
לא!
פסלו של רודוס.|והוא פה במיוחד בשבילך פרוג.
זה שם...
אני אומר לך,|אמו...
...זה שם.
תורגם ע"י שמואל שושתרי