Ja… Ja vasakul võime näha...
Paremal võime näha...
...peade-tükeldajaid.
Kõik on ohutu.|Täiesti ohutu.
Emo?
Vaata ette!
Kas said viga?
Ma arvan et mitte...|aga sina?
Minuga on kõik korras.
Tõuse püsti.|Emo, siin ei ole ohutu.
Lähme.
Mis järgmiseks?
Küll näed!
Emo.|Siiapoole.
Järgne mulle!
Kiirusta Emo.
Sa ei pane tähele!
Ma tahan lihtsalt vastata...|...telefonile.
Emo, vaata,|tähendab kuula.
Sa pead õppima kuulama.
See ei ole mingi mäng.
Sina, meie, võime siin kergesti surma saada.
Kuula,|kuula masina hääli.
Kuula oma hingamist.
Kas sa sellest kunagi ära ei tüdine?
Tüdine?!?
See masin on kui kellavärk
Väike nihe paigast ära ja...
...ja sa oled lihtsalt lihahunnik põrandal.
Aga kas see pole -
Lihahunnik, Emo!|Kas see on see mida sa tahad, lihahunnik?
Sinu elu saavutus?
Lihahunnik.
Emo, sulge oma silmad.
Miks?|- Nüüd!
Hea.
Mida sa näed endast vasakul?
Mitte midagi.|- Kas tõesti?
Mitte kui midagi
Ja endast paremal,|mida sa näed endast paremal?
Seda sama Proog, täpselt seda sama...
Mitte kui midagi!
Kuula Proog! Kas sa kuuled seda!
Kas me siit võime minna?
Sealt? |See ei ole ohutu.
Aga...|- Usalda mind, see pole ohutu.
Võibolla ma võiksin...
Ei.
EI!
On veel küsimusi, Emo?
Ei.
Emo?
Emo, miks...
Emo...
...miks sa ei näe|selle koha ilu?
See kuidas kõik töötab.
Kui täiuslik see on.
Ei, Proog, ma ei näe.
Ma ei näe, sest siin ei ole midagi.
Ja miks peaksin oma elu usaldama|millegile mida ei ole olemas?
Kas oskad mulle seda öelda?
Vasta mulle.
Proog...
Sa oled haige, mees.
Hoia minust eemale.
Ei! Emo! See on lõks!
See on lõks.
Vasakul pool võid näha|Babyloni rippaedu!
Kuidas on see lõks?
Ei, Emo.
Paremal pool võid näha...|...arva mida...
...Rhodese kolossi!
Ei!
Rhodese koloss|ja see on siin ainult sulle Proog.
See on seal..
Ma ütlen sulle,|Emo...
...see on.