Fuq ix-xellug nistgħu naraw...
Fuq il-lemin nistgħu naraw...
...maħsad l-irjus.
M’hawn xejn perikoluż.|Assolutament xejn perikoluż.
Emo?
Emo… Attent!
Weġġajt?
Le... ma naħsibx... u int?
Lanqas jien.
Qum, Emo, aħjar niċċaqalqu.|Hawnhekk perikoluż.
Imxi warajja.
Fejn sejrin?
Issa tara.
Emo.|Minn hawnhekk!
Iġri!
Emo iġri!
Emo, m’intix tagħti kasi!
Irrid nwieġeb it-...|...it-telefon.
Emo, ħares... irrid ngħid isma’.
Trid titgħallem tisma’.
Din mhix logħba.
Int, irrid ngħid aħna,|faċilment nistgħu immutu hawnhekk.
Isma’...|Isma’ il-ħsejjes tal-magna...
Isma’ n-nifs tiegħek.
Kif qatt ma tixba’ minn dan kollu?
Nixba’?
Il-magna hi bħal... bħal arloġġ.
Żball wieħed...
...u tispiċċa mgħaffeġ.
Imma mhux...
Mgħaffeġ Emo!|Dak li trid? Titgħaffeġġ.
X’ambizzjoni għandek f’ħajtek?
Titgħaffeġġ!
Emo, agħlaq għajnejk.
Għaliex?|- Issa!
Tajjeb.
Emo, x’qed tara fuq ix-xellug?
Xejn.|- Żgur?
Le. Xejn.
U fuq il-lemin,|x’qed tara fuq il-lemin, Emo?
Hmmm, l-istess Proog, eżattament l-istess...
Xejn!
Isma’ Proog! Qed tismagħha!
Nistgħu immorru hemm?
Hemm? |Hemm perikoluż.
Imma...|- Isma’ minni. Aħjar le.
Imma forsi...
Le.
LE!
Xi ħaġa oħra Emo?
Le.
Emo?
Emo, Kif...
Emo...
Kif ma tistax tara|l-isbuħija ta’ dan il-post?
Il-mod kif taħdem.
Kollox perfett.
Le Proog, ma nista’ nara xejn.
Ma nista’ nara xejn...|għax m’hawn xejn x’tara.
U għaliex għandi nafda ħajti|f’xi ħaġa li ma teżistix?
Tista’ tgħidli għaliex?
Weġibni!
Proog...
Int marid!
Żomm il-bogħod minni.
Le Emo... dik nasba!
Nasba...
Fuq ix-xellug tista’ tara|l-ġonna mxebilka ta’ Babilonja!
X’jidirlek minn din in-nasba Eh?
Le, Emo.
Fuq il-lemin tista’ tara...|...Aqta’...
...il-Kolossu ta’ Rodi!
Le!
Il-Kolossu ta’ Rodi|w qiegħed hawn għalik biss Proog.
Qiegħda hemm.
Qed ngħidlek Emo...
...qiegħda.