Nalevo, nalevo vidíme...
Napravo vidíme...
...Mor ...Mordy.
Je to tu bezpeèný.|Naprosto bezpeèný.
Emone?
Emone, pozor!
Jsi zranìnej?
Ne, asi ne...|a ty?
Já jsem v pohodì.
Vstaò|Emone, není to tu bezpeèný.
Jdeme.
A co dál?
Uvidí! Uvidí!
Emone, tudy!
Pojï za mnou!
Rychle, Emone.
Emone, ty si nedává pozor!
Jenom chci zvednout ten...|...ten telefon.
Emone, podívej,|poslouchej mì.
Musí se nauèit poslouchat.
Tohle není ádná hra.
Mùe, teda vlastnì mùeme, tu klidnì umøít.
Poslouchej!|Poslouchej zvuky toho stroje.
Poslouchej svùj dech.
Copak z toho u nejsi unavenej?
Unavenej?!?
Emone, ten stroj je jako...|jako hodiny.
Jeden krok vedle a...
...a jsi napadr.
Ale pøece...
Napadr, Emone!|To bys chtìl být, napadr?
To je tvým ivotním cílem, Emone?
Napadr!
Emone, zavøi oèi.
Proè?|Teï!
Dobøe.|Fajn.
Emone, vidí nìco nalevo? No?
Ne, nic.|- Fakt nic?
Ne, vùbec nic.
Vánì,...a napravo,|co vidí napravo, Emone?
Hmmm, to samý, Progu, pøesnì to samý...
Nic!|Skvìlý.
Progu, poslouchej! Slyí to!
Jdeme tam?
Tam?|To není bezpeèný, Emone.
Ale...|- Vìø mi, není.
Ale, moná bych mohl...
Ne.
NE!
Nìjaký dalí otázky, Emone?
Ne.
Emone?
Emone, jak to...
Emone...
...jak to, e nevidí, jak je to tu krásný?
Jak to vechno funguje.
Jak je to dokonalý.
Ne, Progu, nevidim.
Nevidím, protoe tu nic není.
A proè bych mìl svìøit svùj|ivot nìèemu, co neexistuje?
Mùe mi to øíct?
Odpovìz.
Hele Progu...
...ty jsi vánì nemocnej.
Nepøibliuj se ke mnì.
Ne! Emone! Je to past!
Je to past.
Nalevo vidí|visuté zahrady babylonské!
Co je tohle za past?
Ne, Emone.
Napravo vidí...|...Hádej co!
...Rhodský kolos!
Ne!
Rhodský kolos|a je tu jen pro tebe, Progu.
Je to tam...
Øíkám ti,|Emone...
...je.