Balra láthatjuk...
Jobbra láthatjuk a...
...a fejcsomózókat.
Minden rendben.|Tökéletesen rendben.
Emo?
Vigyázz!
Megsebesültél?
Nem hiszem... |te?
Rendben vagyok.
Kelj fel, Emo.|Nem biztonságos itt.
Induljunk.
Mi jön most?
Majd meglátod!
Emo.|Erre.
Kövess!
Siess, Emo!
Emo, te nem figyelsz!
Csak fel akarom venni ...|...a telefont.
Emo, figyelj,|vagyis hallgass meg.
Meg kell tanulnod meghallani.
Ez nem egy játék.
Te, mi meg is halhatunk idekint.
Hallgasd,|a gép hangját.
Hallgasd a légzésed.
Te soha nem unod ezt meg?
Unni?!?
Emo a gép olyan, mint az óramű
Egy rossz mozdulat...
...és péppé aprít!
De nem ...-
Péppé, Emo!|Ez az amit akarsz, pép?
Mi a célod az életben??
Pép.
Emo, csukd be a szemed.
Miért??|- Most!
Rendben.
Mit látsz a bal oldaladon Emo?
Semmit.|- Tényleg?
Egyáltalán semmit
És a jobbodon,|mit látsz a jobb oldaladon Emo?
Ugyanazt Proog, tökéletesen ugyanazt...
Semmit!
Hallgasd Proog! Hallod ezt?
Elmehetünk ide?
Oda? |Nem biztonságos.
De...|- Bízz bennem, nem az.
De talán én...
Nem.
NEM!
Bármilyen más kérdés Emo?
Nem.
Emo?
Emo, Miért...
Emo...
...miért nem látod| a szépségét	ennek a helynek?
A mód ahogy működik.
Mennyire tökéletes.
Nem, Proog,|Nem látom.
Nem látom, mert nincs ott semmi.
Miért bíznám az életemet|valamire, ami nincs is ott?
Well can you tell me that?
Válaszolj.
Proog...
Te beteg vagy, ember.
Tartsd magad távol tőlem.
Ne!! Emo! Ez egy csapda!
Csapda.
A bal oldaladon láthatod|Szemirámisz Függőkertjét!
Milyen ez egy csapdának?
Ne Emo.
A jobb oldaladon láthatod...|...tudod mit...
...a Rodoszi Kolosszust!
Ne!
A Rodoszi Kolosszust|és csak neked van itt Proog.
Ott van...
Én mondom neked,|Emo...
...ott van.