在左边我们可以看到...
在右边我们可以看到...
...捕蝇草械.
一切都安全.|非常地安全.
艾摩?
小心!
你受伤了吗?
应该没有...|你呢?
我没事.
起来吧.|艾摩, 这里不安全.
我们走吧.
接下来呢?
你马上就会知道!
艾摩.|这边.
跟着我走!
快点艾摩.
你根本没在听!
我只是想接那...|...电话.
艾摩, 你听.
你得学著听.
这可不是一场游戏.
你, 我们, 一个不小心就可能死在这儿.
听好,|仔细的听那机器的声音.
仔细的听你呼吸的声音.
你难道对这从来不厌烦的吗?
烦?!?
这机器很精确
一个不小心...
...你就会粉身碎骨.
但那不是 -
粉身碎骨, 艾摩!|这是你要的吗, 粉身碎骨?
你人生的目标是什么?
粉身碎骨.
艾摩, 闭上你的眼睛.
为什么?|- 快点!
嗯.
艾摩, 你在你的左手边看到什么?
什么都没有看到.|- 你确定吗?
对，什么都没有看到
那你的右手边,|艾摩, 在你的右手边你看到什么?
一样呀布鲁格, 就一样的...
什么都没有看到!
听着布鲁格! 你听到了吗!
我们可以去那里吗?
那里? |那里不安全.
但是...|- 相信我, 那里一点都不安全.
也许我可以...
不行.
不行!
艾摩, 你还有什么其他的问题吗?
没有问题了.
艾摩?
艾摩, 为什么...
艾摩...
...为什么你就是看不见|这个地方的好?
这里运作的方式.
它是如此的完美.
不, 布鲁格, 我就是看不出它的好.
我看不出, 是因为那里根本什么都没有.
而且为什么我要为了一个|根本不存在的东西赌上我的人生?
你可以告诉我吗?
你说呀.
布鲁格...
你简直疯了.
离我远一点.
艾摩! 不! 那是个陷井!
哼, 陷井, 是吗?
在你的左手边你可以看到|巴比伦的空中花园!
这就是你所谓的陷井吗?
不是的, 艾摩.
在你的右手边你可以看到...|...瞧...
...罹荔巨象!
不!
罹荔巨象|就在这里等着你布鲁格.
它真的就在那...
艾摩,|我告诉你...
...它真的就在那.