a l'esquerra podem veure...
A la dreta podem veure...
...els escapça-caps.
Tot és segur,|perfectament segur.
Emo?
Vigila!
Estàs ferit?
Diria que no...|i tu?
Estic bé.
Aixeca't.|Emo, aquest lloc no és segur.
Anem.
Què més?
Ja veuràs, ja veuràs!
Emo.|Per aquí.
Segueix-me!
Afanya't, Emo.
No pares atenció!
Només vull contestar al...|...telèfon.
Emo, mira,|vull dir escolta.
Has d'aprendre a escoltar.
Això no és un joc.
Tu, vull dir nosaltres,|podríem morir fàcilment aquí fora.
Escolta,|els sons de la màquina.
Escolta la teva respiració.
No te'n canses mai, d'això?
Cansar-me'n?!
La màquina és com un|mecanisme de rellotgeria.
Un moviment en fals...
...i quedes reduït a pols.
Però no és...
Pols, Emo!|És això el que vols, pols?
El teu objectiu a la vida?
Pols.
Emo, Tanca els ulls.
Per què?|- Ara!
Bé.
Què hi veus, a la teva esquerra, Emo?
Res.|- De debò?
Res de res.
I a la dreta,|què hi veus, a la dreta, Emo?
El mateix Proog, exactament el mateix...
Res! FALTA GREAT DL PROOG
Escolta Proog! Ho sents, això!
Podem anar aquí?
Allí? |No és pas segur.
Però...|- Creu-me, no ho és.
Potser puc...
No. FALTA Però d'EMO
NO!
Cap més pregunta, Emo?
No.
Emo?
Emo, Per què...
Emo...
...Per què no pots veure...|la bellesa d'aquest lloc?
La manera com funciona.
Com és de perfecte.
No, Proog, no ho veig.
No ho veig perquè no hi ha res.
Per què coi hauria de|creure-m'ho si no hi és?
M'ho pots explicar, això?
Contesta'm.
Proog...
Estàs malalt.
Allunya't de mi.
No! Emo! És una trampa!
És una trampa...
A la seva esquerra poden veure|els Jardins penjants de Babilònia!
Què et sembla això com a trampa?
No, Emo.
A la seva dreta poden veure Endevina-ho...
...el Colós de Rodes!
No!
El Colós de Rodes.| És aquí només per a tu, Proog.
Hi és...
et dic que,|Emo...
...hi és.