বামে... বামদিকে দেখি...
ডানদিকে দেখি...
...মুন্ডু-খেকো
এখানে সব নিরাপদ|একদম নিরাপদ
ইমো?
ইমো, সাবধান!
ব্যাথা পেলে নাকি?
না না, ঠিক আছি|আপনি?
আমি ঠিক আছি
উঠে পড় ইমো|জায়গাটা ভাল ঠেকছে না
চলো কেটে পড়ি
এখন কি করব?
আসো, দেখতে পাবে
ইমো|এইদিকে
আমার সঙ্গে আসো
তাড়াতাড়ি ইমো!
তুমি আমার কথা শুনছ না
আমি... আমি শুধু...|...ফোনটা ধরতে চাই
ইমো, দেখ...|মানে... শুনো
তোমাকে নির্দেশ মানা শিখতে হবে
এটা ছেলেখেলা নয়
আমারা যে কেউ খুব সহজেই|এখানে মারা পরতে পারি
শুনো...|যন্ত্রের আওয়াজ শুনো
তোমার নিঃশ্বাসের শব্দ শুনো
এসব কি কখনোই আপনাকে ক্লান্ত করে না?
ক্লান্তি?!?
ইমো; এই যন্ত্রের কাজকর্ম ঘড়ির মত  নিখুঁত
একটা কিছু এদিক ওদিক করলেই...
তুমি ছাতু হয়ে যাবে
কিন্তু এটা কি...
ছাতু, ইমো!|তাই কি তুমি চাও, ছাতু?
ইমো তোমার জীবনের লক্ষ্য কি...
ছাতু?
ইমো, চোখ বন্ধ কর
কেন?|- এখনই!
এই তো চাই
বামে কি দেখতে পাও ইমো?
কিচ্ছু না|- তাই নাকি?
নাহ, কোনকিছুই না
আচ্ছা... আর তোমার ডান দিকে|ডানে কি দেখতে পাও ইমো?
একই জিনিস, একেবারে একই জিনিস
কোনকিছুই না!
শুনুন! শুনতে পান ওটা!
আমরা কি ওইখানে যেতে পারি?
ওখানে?|জায়গাটা নিরাপদ না ইমো
কিন্তু...|- বিশ্বাস কর; জায়গাটা নিরাপদ না
হয়তো আমি...
না
না!
আর কিছু বলার আছে ইমো?
না?
ইমো?
ইমো, কেন...
ইমো...
ইমো কেন... কেন তুমি এ|জায়গাটার সৌন্দর্য দেখতে পাও না
যেভাবে এটা কাজ করছে...
কত সুন্দর এটা
না... আমি দেখতে পাই না প্রুগ!
আমি দেখতে পাই না কারন এখানে দেখার কিছু নাই
...আর অস্তিত্ববিহীন কোন কিছুর কাছে|কেন আমি  জীবন সোপর্দ করব?
তা আমাকে বলতে পারবেন আপনি?
উত্তর দিন!
প্রুগ...
আপনি অসুস্থ!
দূরে থাকুন
না! ইমো! এটা একটা ফাঁদ!
হুহ... এটা একটা ফাঁদ!
আমাদের বামদিকে দেখা যাচ্ছে|ব্যাবিলনের শূন্যোদ্যান!
এই ফাঁদটা কেমন হল?
না ইমো
আমাদের ডানদিকে দেখা যাচ্ছে|...আরে!
...রোহডস এর মূর্তি!
না!
রোহডস এর মূর্তি শুধু আপনার|কাছেই দেখা দেয়
সবই আছে
আমি বলছি ইমো
...সবই আছে