În stânga se vad...|Se vad...
În dreapta se vad...
...forfecarii.
Aici suntem în siguranta.|În siguranta deplina.
Emo?
Ai grija!
Esti ranit?
Nu cred...|tu?
Sunt în regula.
Ridica-te.|Emo, aici nu suntem in siguranta...
Haide
Si acum?
Vei vedea!
Emo.|Pe aici!
Urmeaza-ma!
Grabeste-te, Emo.
Emo, nu esti atent!
Voiam numai sa raspund la...|...la telefon.
Emo, uite...|Vreau sa zic, asculta.
Trebuie sa-nveti s-asculti.
Aici nu e de joaca.
Aici poti muri... putem muri foarte usor.
Asculta...|Asculta sunetele aparatului.
Asculta-ti respiratia.
Nu te saturi sa tot faci asta?
Sa ma satur?!?
Masinaria asta e precisa ca un ceas
O miscare gresita si...
Si te face pilaf.
Dar nu e...?
Pilaf, Emo!|Asta vrei s-ajungi? Pilaf?
Spune, Emo, asta vrei de la viata?
Pilaf.
Emo, închide ochii.
De ce?|- Acum!
Bun.
Ce vezi în stânga, Emo? Hai, spune.
Nimic.|- Serios?
Nu, chiar nimica.
Asa... si în dreapta?|Ia zi, ce vezi în dreapta, Emo?
Hmm... la fel, Proog, exact la fel.
Adica nimica!
Asculta, Proog! Ai auzit?
Putem merge acolo?
Acolo?|E periculos, Emo.
Dar...|- Crede-ma, e periculos.
Pai, as putea...
Nu.
NU!
Mai ai alte întrebari, Emo?
Nu.
Emo?
Emo, de ce...
Emo...
...de ce nu vrei sa vezi frumusetea acestui loc?
Modul în care functioneaza.
Cât de perfect e totul.
Nu, Proog. Nu vad lucrurile astea!
Nu le vad pentru ca n-am ce sa vad!
Si de ce sa-mi încredintez viata|unui lucru care nu exista?
Poti sa-mi spui si mie?
Ia zi, poti?
Proog...
Esti nebun, omule!
Nu te apropia de mine.
Emo, nu te duce! E o capcana!
Da, da... e-o capcana.
În stânga se pot vedea|Gradinile suspendate din Babilon!
Ce mai capcana!
Nu, Emo.
În dreapta se poate vedea...|...Ca sa vezi...
...Colosul din Rodos!
Nu!
Ba da, e Colosul din Rodos, Proog|Si e aici doar pentru tine.
Acolo chiar exista ceva...
Fii atent ce-ti spun, Emo...
...chiar exista ceva.