Отляво можем да видим...
Отдясно можем да видим...
...главорезачките.
Всичко е безопасно.|Напълно безопасно.
Емо?
Пази се!
Добре ли си?
Да...|а ти?
Добре съм.
Ставай.|Емо, тук не е безопасно.
Да тръгваме.
А сега какво?
Ще видиш!
Емо.|Оттук.
След мен!
Побързай, Емо.
Не внимаваш!
Само искам да вдигна...|...телефона.
Емо, виж,|искам да кажа слушай.
Трябва да се научиш да слушаш.
Това не ти е някаква игра.
Ти, ние, можем лесно да умрем тук.
Чуй|звуците на машината.
Чуй твоето дишане.
Е, не ти ли омръзва това?
Да ми омръзва?!?
Емо,|машината е като часовников механизъм.
Едно погрешно движение...
...и ще станеш на пихтия.
Но това не е ли...
Пихтия, Емо!|Това ли искаш... пихтия?
Емо,|това ли е твоята цел в живота?
Пихтия!
Емо, затвори си очите.
Защо?|- Сега!
Добре.
Хубаво.
Какво виждаш отляво, Емо?
Нищо.|- Наистина ли?
Абсолютно нищо.
Наистина ли? А отдясно,|какво виждаш отдясно, Емо?
Същото, Пруг, точно същото...
Нищо!
Чудесно.
Слушай, Пруг! Чуваш ли това?
Може ли да влезем тук?
Там? - Ами да.|Не е безопасно.
Но...|- Довери ми се, не е.
Но аз бих могъл...
Не.
Но...
НЕ!
Някакви други въпроси, Емо?
Не.
Емо?
Да?
Емо, защо...
Емо...
...защо не можеш да видиш|колко е красиво това място?
Как действа.
Колко е съвършено.
Не, Пруг, не виждам.
Не виждам, защото там няма нищо.
И защо трябва да поверя|живота си на нещо, което го няма?
Е, можеш ли да ми кажеш?
Емо...|- Отговори ми.
Пруг...
Ти си болен, човече.
Стой далеч от мен.
Не! Емо! Това е капан!
Това е капан.
Отляво можеш да видиш|вавилонските висящи градини!
Какъв капан, а?
Не, Емо.
Отдясно можеш да видиш...|...познай...
...Родоския колос!
Не!
Родоският колос|и той е тук само за теб, Пруг.
То е там...
Казвам ти,|Емо...
...там е.