War an tu kleiz|e c'hallomp gwelout...
War an tu dehou|e c'hallomp gwelout...
... Ar gwimeled-pennoù
Tout zo dizañjer,|Dizañjer tout !
Emo ?
Diwall !
Mat eo ?
D'am soñj...|ha c'hwi ?
Mont a ra.
Sav, Emo,|n'eo ket salv amañ.
Deomp dezhi !
Ha goude ?
Gwelout a ri !...
Dre amañ !
Deus !
Buan, Emo !
N'out ket evezhus !
C'hoant 'meus nemet da respont da...|... d'ar bellgomz
Emo, sell... kentoc'h : selaou.
Ret eo dit deskiñ selaou.
Se n'eo ket ur c'hoari.
Te, kentoc'h : ni a c'hallje|eas mervel amañ.
Selaou trouzoù|ar mekanik
Selaou da anal
Bon, n'out ket skuizh ?
Skuizh ?!?
Ar mekanik zo heñvel...|un orolaj !
Ur fallvarch ha...
Ha kaset out da frigas !
Met n'eo ket...
Frigas, Emo!|Se eo 'peus c'hoant da vezañ ?
Da bal eo er vuhez ?
Frigas !
Emo, serr da zaoulagad !
Perak ?|- Bremañ !
Ma !
Petra a welez a-gleiz, Emo ?
Netra.|- Evit gwir ?
Ne welan tra ebet.
Hag a-zehou,|petra a welez a-zehou, Emo?
Memes tra...|heñvel vi eo, Proog
Netra !
Selaouit, Proog !|Klevout a rit se ?
Gallout a reomp|mont e-barzh ?
Aze ?...|N'eo ket salv !
Met...|- Kred ac'hanon, n'eo ket.
Ha ma, marteze...
Ket.
KET !
Goulennoù all, Emo ?
Ket.
Emo ?
Emo, perak...
Emo...
... perak ne c'hallez ket gwellout|kaerder al lec'h-mañ ?
E vont en-dro...
Pegent peurvad !
Ket, Proog... ne welan ket !
Ne welan ket peogwir 'neus netra amañ...
Ha perak fiziañ va buhez en un dra|n'emañ ket amañ ?
Gallout a rez respont da se ?
Respont din.
Proog...
Te zo klañv, paotr !
Chom pell eus ac'hanon.
Ket ! Emo ! Un toull trap eo !
Un toull trap eo
War an tu kleiz e c'hallit gwelout|liorzhoù skourret Babilon !
Plij a ra dit evit|un toull trap ?
Ket, Emo.
War an tu dehou, e c'hallit gwelout...|Biskoazh !!
... Prell Rhodes eo !
Ket !
Prell Rhodes eo !|Hag amañ emañ nemet evidout, Proog !
Bez emañ amañ !...
Lavarout a ran dit,|Emo !...
... Amañ emañ.