Vasemmalla voimme nähdä...
Oikealla voimme nähdä...
...päähirmut.
On turvallista.|Täysin turvallista.
Emo?
Varo!
Satutitko itsesi?
Enpä tainnut...|Entä sinä?
Olen kunnossa.
Nouse ylös.|Emo, täällä ei ole turvallista.
Mennään.
Mitä seuraavaksi?
Tulet näkemään!
Emo.|Tätä tietä.
Seuraa minua!
Nopeasti Emo.
Et kiinnitä huomiota!
Halusin vain vastata...|...puhelimeen.
Emo, katso,|tarkoitan kuuntele.
Sinun täytyy oppia kuuntelemaan.
Tämä ei ole vain jokin leikki.
Sinä, me, voisimme kuolla täällä helposti.
Kuuntele,|kuuntele koneen ääniä.
Kuuntele hengitystäsi.
Etkö sinä ikinä väsy tähän?
Väsy?!?
Kone on kuten seinäkello.
Tarpeeton liike...
...ja olet mennyttä.
Mutta eikö se -
Mennyttä, Emo!|Sitäkö haluat?
Elämäsi tavoite?
Olla mennyttä.
Emo, sulje silmäsi.
Miksi?|- Nyt!
Hyvä.
Mitä näet vasemmalla Emo?
En mitään.|- Todellako?
En yhtään mitään.
Ja oikealla,|mitä näet oikealla Emo?
En mitään Proog, en yhtään mitään...
En mitään!
Kuuntele Proog! Kuuletko tuon!
Voimmeko mennä tuonne?
Tuonne? |Se ei ole turvallista.
Mutta...|- Luota minuun, se ei ole.
Kenties voisin...
Ei.
EI!
Enempiä kysymyksiä Emo?
Ei.
Emo?
Emo, miksi...
Emo...
...miksi et voi nähdä|tämän paikan kauneutta?
Sitä kuinka se toimii.
Kuinka täydellinen se on.
Ei, Proog, en näe.
En näe, koska täällä ei ole mitään.
Ja miksi minun tulisi luottaa|henkeni jollekin jota ei ole?
Voitko kertoa minulle sen?
Vastaa minulle.
Proog...
Sinä olet sairas.
Pysy kaukana minusta.
Ei! Emo! Se on ansa!
Se on ansa.
Vasemmalla voit nähdä|Babylonin riippuvat puutarhat!
Vaikuttaako tuo ansalta?
Ei, Emo.
Oikealla voit nähdä...|...arvaa mitä...
...Rhodoksen kolossin!
Ei!
Rhodoksen kolossi|ja vain sinua varten Proog.
Se on tuolla...
Ihan oikeasti,|Emo...
...se on.