Στα αριστερά βλέπουμε...
Στα δεξιά βλέπουμε τους...
...τους αποκεφαλιστές.
Όλα είναι ακίνδυνα.|απόλυτα ασφαλή.
Έμο;
Πρόσεχε!
Χτύπησες;
Δεν νομίζω...|εσύ;
Είμαι καλά.
Σήκω.|Έμο, είναι επικίνδυνα εδώ.
Πάμε.
Πού;
Θα δεις!
Έμο.|Από δω.
Ακολούθησε με!
Πιο γρήγορα.
Δε με παρακολουθείς!
Θέλω μόνο να σηκώσω το...|...το τηλέφωνο.
Εμο, κοίτα... θέλω να πω, άκου.
Πρέπει να μάθεις να ακούς.
Δεν είναι παιχνίδι.
Εσύ, εννοώ εμείς,|μπορούμε να πεθάνουμε πολύ εύκολα εδώ.
Αφουγκράσου τους ήχους της μηχανής.
Άκου την ανάσα σου.
Δεν το βαριέσαι ποτέ αυτό;
Να το βαρεθώ;
Η μηχανή  λειτουργεί σαν ρολόι
Μια κίνηση εκτός χρόνου και...
...και γίνεσαι αλοιφή.
Ναι αλλά δεν είναι-
Αλοιφή Εμο!|Αυτό θες να γίνεις, αλοιφή;
Ποιος είναι ο σκοπός σου στη ζωή;
Αλοιφή.
Κλείσε τα μάτια σου Εμο.
Γιατί;|- Τώρα!
Ωραία.
Τι βλέπεις στα αριστερά σου Εμο;
Τίποτα.|- Αλήθεια;
Τίποτα απολύτως.
Και στα δεξιά,|Τι βλέπεις στα δεξιά σου Εμο;
Τα ίδια Προγκ, ακριβώς τα ίδια...
Τίποτα!
Άκου Προγκ! Το ακούς αυτό;
Μπορούμε να μπούμε εδώ;
Εκεί;|Είναι επικίνδυνα.
Αλλά...|- Πίστεψε με, είναι.
Τότε ίσως θα μπορούσα...
Όχι.
ΟΧΙ!
Άλλες ερωτήσεις Εμο;
Όχι.
Έμο;
Έμο, γιατί...
Έμο...
...γιατί δεν μπορείς να δεις|την ομορφιά αυτού του μέρους;
Τον τρόπο που δουλεύει.
Πόσο τέλειο είναι.
Όχι Προγκ, δεν το βλέπω.
Δεν το βλέπω|γιατί δεν υπάρχει τίποτα να δω.
Και γιατί να εμπιστευτώ τη ζωή μου|σε κάτι που δεν υπάρχει;
Μπορείς να μου βρεις ένα λόγο;
Απάντησε μου!
Προγκ...
Έχεις πρόβλημα δικέ μου!
Μείνε μακριά μου.
Όχι! Εμο! Είναι παγίδα!
Είναι παγίδα.
Στα αριστερά μας βλέπουμε|τους κρεμαστούς κήπους της Βαβυλώνας!
Πως σου φαίνεται αυτό για παγίδα;
Όχι Εμο.
Στα δεξιά μας βλέπουμε...|...μάντεψε...
...τον κολοσσό της Ρόδου!
Όχι!
Τον κολοσσό της Ρόδου.|Και είναι εδώ μόνο για σένα Προγκ.
Εκεί είναι...
Πίστεψε με, Έμο...
...εκεί είναι.