A la izquierda podemos ver...
A la derecha podemos ver las...
...las corta cabezas.
Todo es seguro.|Perfectamente seguro.
¿Emo?
¡Cuidado!
¿Te lastimaste?
Creo que no...|¿y tú?
Estoy bien.
Levántate.|Emo, no es seguro aquí.
Vámonos.
¿Ahora qué?
¡Ya verás!
Emo.|¡Por aquí!
¡Sígueme!
¡Corre Emo!
¡No estás poniendo atención!
Solo quiero contestar el...|...teléfono.
Emo, mira,|digo, escucha.
Tienes que aprender a escuchar.
Esto no es un juego.
Tú, nosotros,|podemos morir fácilmente aquí afuera.
Escucha...|los sonidos de la máquina.
Escucha tu respiración.
¿Y nunca te aburres de esto?
¿¡¿Aburrirme?!?
La máquina es como un reloj.
Un movimiento fuera de lugar...
...y quedarás hecho polvo.
¿Pero no es -
¡Polvo, Emo!|¿Es eso lo que quieres? ¿Polvo?
¿Tu propósito en la vida?
Polvo.
Emo, cierra tus ojos.
¿Porqué?|- ¡Ahora!
Bien.
¿Que es lo que ves a tu izquierda Emo?
Nada.|- ¿De veras?
No hay nada.
Y a tu derecha,|¿qué es lo que ves a tu derecha Emo?
Lo mismo Proog, exactamente lo mismo...
¡Nada!
¡Escucha Proog! ¡Escuchas eso!
¿Podemos ir aquí?
¿Allí? |No es seguro.
Pero...|- Créeme, no lo es.
Talvez yo podría...
No.
NO!
¿Alguna otra pregunta Emo?
No.
¿Emo?
Emo, ¿porqué...
Emo...
...¿porqué no puedes ver|la belleza de este lugar?
Como funciona.
Qué tan perfecto es.
No, Proog, no lo veo.
No lo veo porque no hay nada allí.
¿Y porqué debo confiar mi|vida a algo que no esta allí?
Bueno ¿puedes decirme eso?
Contéstame.
Proog...
Estás enfermo, hombre.
Aléjate de mí.
¡No! ¡Emo! ¡Es una trampa!
Es una trampa.
A tu izquierda puedes ver...|¡Los jardines colgantes de Babilonia!
¿Cómo te parece para una trampa?
No, Emo.
A tu derecha puedes ver...|...¿Adivina qué? ...
...¡El coloso de Rodas!
¡No!
El coloso de Rodas|y esta aquí solo para ti Proog.
Sí esta allí...
Te estoy diciendo,|Emo...
...lo es.