A sinistra possiamo vedere...
A destra possiamo vedere gli...
...gli squarcia-teste.
Tutto è sicuro.|Perfettamente sicuro.
Emo?
Stai attento!
Sei ferito?
Non credo...|tu?
Sto bene.
Alzati.|Emo, non è sicuro qui.
Andiamo.
Ed ora?
Lo vedrai.
Emo.|Da questa parte.
Seguimi!
Sbrigati Emo.
Non stai attento!
Voglio solo rispondere a...|...al telefono.
Emo, guarda,|Cioè ascolta.
Devi imparare ad ascoltare.
Questo non è un gioco.
Tu, noi,|potremmo anche morire qua fuori.
Ascolta,|i suoni della macchina.
Ascolta il tuo respiro.
Non ti stanchi mai di questo?
Stancarmi?!?
La macchina è come un meccanismo.
Sbagli posto e...
...e sei ridotto in poltiglia.
Ma non è vero -
Poltiglia, Emo!|È quello che vuoi, poltiglia?
È questo il tuo scopo nella vita?
Poltiglia.
Emo, chiudi gli occhi.
perché?|- Ora!
Bene.
Cosa vedi alla tua sinistra Emo?
Nulla.|- Davvero?
No, Assolutamente nulla
E alla tua destra,|cosa vedi alla tua destra, Emo?
Lo stesso Proog, proprio lo stesso...
Nulla!|- Bene.
Senti Proog! Lo senti questo!
Possiamo andarci?
Lì? |Non è sicuro.
Ma...|- Credimi, non lo è.
Allora magari potrei...
No.
NO!
Hai altre domande Emo?
No.
Emo?
Emo, Perché...
Emo...
...perché non riesci a vedere|la bellezza di questo posto?
Il modo in cui funziona.
Quanto sia perfetto.
No, Proog, Non lo vedo.
Non lo vedo perché là non c'è niente.
E perché dovrei affidare la mia|vita a qualcosa che non c'è?
Allora puoi spiegarmelo?
Rispondimi.
Proog...
Tu sei malato, vecchio mio.
Stai lontano da me.
No! Emo! È una trappola!
È una trappola eh.
Alla tua sinistra puoi vedere|i giardini pensili di Babilonia!
Come ti sembra questa trappola?
No, Emo.
Alla tua destra puoi vedere...|...ma pensa...
...Il colosso di Rodi!
No!
Il colosso di Rodi|ed è qui solo per te Proog.
È lì...
Te lo stavo dicendo,|Emo...
...È lì.