På, på venstre side har vi...
På høyre side har vi...
hodeglefserne.
Alt er helt trygt,|helt ufarlig.
Emo.
Se opp!
Er du skadet?
Jeg tror ikke det.|Du?
Jeg er Ok.
Kom deg opp.|Emo, det er ikke trygt her.
La oss stikke.
Hva nå?
Du får se!
Emo.|Denne veien.
Følg meg!
Skynd deg Emo!
Du følger ikke med!
Jeg har bare lyst til å ta...|...telefonen.
Emo, se her,|jeg mener hør her.
Du må lære deg å høre etter.
Dette er ikke en lek.
Du, vi, kan lett dø her ute.
Lytt,|til lyden fra maskinen.
Lytt til din egen pust.
Blir du aldri lei dette?
Lei?!?
Emo, maskinen er som et urverk.
Et feiltrinn...
og du blir most til hakkemat.
Men er det ikke -
Hakkemat, Emo!|Er det det du vil? Hakkemat?
Emo, ditt mål i livet?
Hakkemat?
Emo, lukk øynene dine.
Hvorfor det?|- Nå!
Bra.
Hva ser du på din venstre side Emo?
Ingenting.|- Virkelig?
Ingeting i det hele tatt.
Og til høyre,|hva ser du på din høyre side Emo?
Det samme Proog, akkurat det samme...
Ingenting!|- Flott.
Hør Proog! Hører du det!
Kan vi gå hit?
Dit?|Det er ikke trygt.
Men...|- Tro meg, det er ikke trygt.
Kanskje jeg kunne...
Nei.
NEI!
Noen flere spørsmål Emo?
Nei.
Emo?
Emo, hvorfor...
Emo...
...hvorfor ser du ikke|skjønnheten i det?
Hvordan alt fungerer.
Hvor perfekt det er.
Nei Proog, jeg ser ikke det.
Jeg ser ikke det|fordi det er ingenting der.
Og hvorfor skal jeg betro livet|mitt til noe som ikke er der?
Vel, kan du fortelle meg det?
Svar meg.
Proog...
du er gal, mann.
Hold deg unna meg.
Nei! Emo! Det er en felle!
Det er en felle.
På din venstre side kan du se|Babylons hengende hager!
Hva synes du om den fella?
Nei, Emo.
På din høyre side kan du se...|gjett hva...
kolossen på Rhodos!
Nei!
Kolossen på Rhodos|og den er her bare for deg Proog.
Den er der...
Hører du, Emo...
...den er der.