À votre gauche vous pouvez voir...
À votre droite vous pouvez voir les...
... les étêteurs.
Tout est sans danger.|Parfaitement sans danger.
Emo ?
Attention !
Tu n’as rien ?
Je crois pas...|et vous ?
Ça va.
Lève-toi.|Emo, ce n’est pas sûr ici.
Allons-y.
Et après ?
Tu verras !
Emo.|Par ici.
Suis-moi !
Cours, Emo !
Tu n’est pas attentif !
Je veux juste répondre au...|... téléphone.
Emo, regarde,|je veux dire : écoute.
Tu dois apprendre à écouter.
Ce n’est pas un jeu.
Tu... Nous pourrions|facilement mourir ici.
Écoute,|les sons de la machine.
Écoute ta respiration.
Ça ne vous lasse pas, à force ?
Me lasser ?!?
La machine est comme|un mécanisme d'horlogerie.
Un faux pas...
... et tu es écrabouillé.
Mais n’est-ce pas...
Écrabouillé, Emo !|C’est ce que tu veux, être écrabouillé ?
C’est ton but dans la vie ?
Écrabouillé.
Emo, ferme les yeux.
- Pourquoi ?|- Maintenant !
Bien.
Que vois-tu à ta gauche, Emo ?
- Rien.|- Vraiment ?
Rien du tout.
Et à ta droite,|que vois-tu à ta droite, Emo ?
La même chose Proog, la même chose...
Rien !
Écoutez Proog ! Vous entendez ça ?
On peut y aller ?
Là ?|Ce n’est pas prudent.
- Mais...|- Crois-moi, ça ne l’est pas.
Et si, peut-être je...
Non.
NON !
D’autres questions Emo ?
Non.
Emo ?
Emo, pourquoi...
Emo...
... pourquoi ne peux-tu pas voir|la beauté de cet endroit ?
Son fonctionnement.
Sa perfection.
Non, Proog, je ne vois pas.
Je ne vois pas|parce qu’il n’y a rien ici.
Pourquoi je confierais ma vie|à quelque chose qui n’est pas là ?
Tu peux répondre à ça ?
Réponds-moi.
Proog...
T’es un malade !
Ne m’approche pas !
Non ! Emo ! C’est un piège !
C’est un piège !
À votre gauche vous pouvez voir|les jardins suspendus de Babylone !
Ça te plaît comme piège ?
Non, Emo.
À votre droite vous pouvez voir...|Ça alors...
... le colosse de Rhodes !
Non !
Le colosse de Rhodes,|et il n'est là que pour toi Proog.
Mais c’est là...
Je te le jure,|Emo...
... c’est là.